--------JP---------
---------CH--------
------------固定字幕-----------
その日は随分と平凡で
那一天 原本平淡无奇
当たり障り無い一日だった
原本宁静安详
暇つぶしに聞いてたラジオから
直到从广播中
なんで
为什么
あの話が流れ出すまでは
传出那一句话
なんでこんなことに
为什么会这样
「非常に残念なことですが、
「非常遗憾
本日地球は終わります」と
今天地球将要毁灭」
どこかの国の大統領が
某国的总统
泣きながら話をするまでは
含泪哭诉道
遥
耳机演绎者
Headphone Actor
窓の外は大きな鳥たちが
窗外鸟群飞过
空覆い尽くしてく渋滞中
簇拥着遮蔽了天空
三日月を飲み込んで
淹没了新月
どこかへと向かってる
飞向远方
やりかけてたゲームはノーセーブ
玩到一半的游戏还未保存
机にほぼ手つかず参考書
桌上的教科书几乎未曾翻阅
震える身体をいなす様に
像是要抑制身体的颤抖
すぐにヘッドフォンをした
立刻带上了耳机
不明なアーティスト項目の
耳边立刻传来了
タイトル不明のナンバーが
未知歌手的
途端に耳元流れ出した
未知曲目
「生き残りたいでしょう？」
「想要活下去对吧?」
蠢きだす世界会場を
蠢蠢欲动的世界会场
波打つように揺れる摩天楼
剧烈摇摆的摩天大楼
紛れもないこの声はどう聞いても
这真真切切的声音 毫无疑问
聞き飽きた自分の声だ
是早已听腻的自己的声音
「あの丘を越えたら20秒で
「翻过那山丘后的二十秒内
その意味を嫌でも知ることになるよ。
即便百般不愿 你也将知晓它的涵义
疑わないで、耳を澄ませたら20秒先へ」
不要质疑 在二十秒之后 侧耳倾听」
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听：鱼子酱&asuka 翻译：芭杉&木棉 校对：小可&空牙 时间轴：豆腐 压制：久嘉 顾问：zwx
なん…　こ…
为什…这…
文化祭各班节目表
鬼屋
女仆咖啡
恐龙展
烤内脏
杂样煎饼
话剧
番茄祭
法兰克福香肠
KTV
塔罗牌占卜
传统小剧场
特  别  计  划  !
时装秀
• 特别保育班
文化祭各班节目表
鬼屋
女仆咖啡
恐龙展
烤内脏
杂样煎饼
话剧
番茄祭
法兰克福香肠
KTV
塔罗牌占卜
传统小剧场
特  别  计  划  !
时装秀
• 特别保育班
文化祭各班节目表
鬼屋
女仆咖啡
恐龙展
烤内脏
杂样煎饼
话剧
番茄祭
法兰克福香肠
KTV
塔罗牌占卜
传统小剧场
特  别  计  划  !
时装秀
• 特别保育班
文化祭各班节目表
鬼屋
女仆咖啡
恐龙展
烤内脏
杂样煎饼
话剧
番茄祭
法兰克福香肠
KTV
塔罗牌占卜
传统小剧场
特  别  计  划  !
时装秀
• 特别保育班
文化祭各班节目表
鬼屋
女仆咖啡
恐龙展
烤内脏
杂样煎饼
话剧
番茄祭
法兰克福香肠
KTV
塔罗牌占卜
传统小剧场
特  别  计  划  !
时装秀
• 特别保育班
文化祭各班节目表
鬼屋
女仆咖啡
恐龙展
烤内脏
杂样煎饼
话剧
番茄祭
法兰克福香肠
KTV
塔罗牌占卜
传统小剧场
特  别  计  划  !
时装秀
• 特别保育班
文化祭各班节目表
鬼屋
女仆咖啡
恐龙展
烤内脏
杂样煎饼
话剧
番茄祭
法兰克福香肠
KTV
塔罗牌占卜
传统小剧场
特  别  计  划  !
时装秀
• 特别保育班
文化祭各班节目表
鬼屋
女仆咖啡
恐龙展
烤内脏
杂样煎饼
话剧
番茄祭
法兰克福香肠
KTV
塔罗牌占卜
传统小剧场
特  别  计  划  !
时装秀
• 特别保育班
文化祭各班节目表
鬼屋
女仆咖啡
恐龙展
烤内脏
杂样煎饼
话剧
番茄祭
法兰克福香肠
KTV
塔罗牌占卜
传统小剧场
特  别  计  划  !
时装秀
• 特别保育班
いや　すまんすまん
哎呀 抱歉抱歉
理事長が「楯山先生のクラスには期待してます」なんていうもんだから
因为理事长说「我很期待楯山老师你班级的表现」
見栄張っちまってな
于是我爱面子就…
つうわけで
事情就是这样
今年の文化祭だが
今年的文化祭
一丁スベシャルな出し物頼むわ
就拜托你们准备点特别的节目了啊
特別企画か
特别计划吗
何さらっととんでもないこと言ってるんですか
你别一脸淡定地说出这种可怕的话啊
そもそも前のホームルームでうちのクラスは何もやらないって話になりましたよね
再说 上次的班会上不就说好我们班什么都不搞了嘛
それに　これ　特別企画って　無理です
而且 什么特别计划 怎么可能做得到
大体文化祭まで後二週間もないですよ
退一万步说 离文化祭只有不到两星期了
遥と私の二人で何ができるっていうんですか
就我和遥两个人 能做出什么来
おいおい　フレッシュな三人目を忘れてもらっちゃあ困るぜ
喂喂 你们要是把我这新来的第三个人忘掉了 我可要伤脑筋啦
プログラミングとかならヤバイぞ　俺
要是编程什么的 我可强悍了
じゃあ　とりあえずその脳天気な頭　プログラミングし直してください
那总之 先把你那轻浮的脑袋 重新编程一下吧
おいおい　貴音
喂喂 贵音
やる前から何でもかんでも無理っつって決め付けるもんじゃないぜ
不要在开始做之前就断言说这也做不到那也做不到啊
お前らには若さっつう武器があるんだからよ
年轻就是你们的武器啊
若さがあっても予算がないんですよ
即便年轻 但是没预算啊
ついこの間　文化祭の予算使わねぇならとか言って
就在前段时间 还有个人说什么「反正文化祭的预算也用不到了」
あのわけわかんない標本買ってきたの誰ですか
然后买了那个莫名其妙的标本回来 那个人是谁啊
あれ　元予算ですよね
那东西 是用预算买的吧
ねー
对吧
あ　あれ　この標本はあったか
诶…诶 原来有这个标本吗
いや　最近　もの忘れがひどくってな
哎呀 我最近特别健忘
不思議なこともあるもんだ
还真是不可思议啊
でもさ　貴音
但是啊 贵音
何もやらないのもやっぱりなんか寂しいし
什么都不做果然很寂寞啊
何か考えてみるのもいいんじゃない
去尝试一下不也很好吗
あ　ダ　ダメかな
啊 不…不行吗
あんたってホント楽天的だよね
你还真是乐天派啊
私もそうだけど　あんただって体強くないんだから
你和我一样 身体都不好吧
無茶したってしょうがないでしょう
有些事就算勉强自己也做不到啊
面白いことねー
有趣的节目啊
面白いことか
有趣的节目吗
射的とかどう
打靶游戏怎么样
あんた人の話聞いてたの
你刚刚有听我说话吗
どれだけ時間かかると思ってんのさ
你知道这要花多少时间吗
お　だったら遥に絵でも描かせてよ
噢 不然让遥来画画吧
こいつの描いた絵を的にするとかどうだ
然后用他的画来当靶子 如何？
无 价
景品は参加できた思い出ってことでよ
奖品的话 就是参加后的回忆
それ　そもそも面白いですか
话说 这个会有趣吗
大体射的用の鉄砲だって必要なんですよ
再说还需要射击用的步枪吧
予算が足りるわけないじゃないですか
预算怎么可能够呢
何とかしてくれよ　貴音
你就帮帮我吧 贵音
マジで　なんもやらねぇなんてことになったら
说真的 我们班要是真的什么都不做的话
理事長になんってどやされるか
我该会被理事长骂成什么样啊
知りませんよ　そんなの
这关我什么事啊
なんだ　なんか思いついたのか
怎么了 有什么想法了吗
できるかも
大概可行
面白い射的
有趣的射击游戏
でかしたぞ　貴音
干得好啊 贵音
なんだなんだ
是什么 是什么
何でも協力するぞ
不管什么事我都会协助你的
ぼ　僕も頑張るよ
我…我也会加油的
言ったね　二人とも
这是你们说的哦
こ　この
可…可恶
あんた　一体
你到底是…
はい　これにてゲーム終了です
好了 游戏到此结束了
お疲れ様でした
辛苦了
なっ　この俺がシューティングゲームで負ける　だと
什么 我竟然在射击游戏上输了
こいつ　デッドバレットの準決勝進出者だぜ
他可是打入了死亡子弹（DEAD BULLET）半决赛的人啊
DEAD BULLET
いかさまでもしたんじゃ…
你作假了吧
やめろ
不要这么说
さまじゃねぇ
她没作假
完全に腕の違いだ
这完全是实力的差距
この嬢ちゃんとんでもねぇ腕してやがる
这个小姑娘实力非同一般
嫌だな　運ですよ
没有啦 都是运气啦
それに　ええと　たくさん練習したので
而且 那个 我也练习了很多遍
いや　あんたの腕はそんな生半可な言葉で片付けられるようなもんじゃねぇ
你的强大可不是用三言两语就能解释的
何よりも　プレイ中のあんたの目
最重要的是 你玩游戏时的那个眼神
あれは幾度となく死線を潜ってきたやつの目だ
那是无数次经历过生死边缘的人才有的眼神
教えてくれ　あんたは一体
请告诉我 你到底是什么人
せ　閃光の舞姫　エネ
闪…闪光舞姬 Ene
エネと言ったら
你说Ene
あの　全国大会二位の化け物か
就是那个全国大赛第二名的怪物吗
いやいやいやいやいや
不不不不不
人違いじゃないですかね
你们大概是认错人了吧
全ッ然　私そんなんじゃないですから
我哪有那么厉害
貴音終わった
贵音 结束了吗
お引き取りください
请回吧
はっ　はい！
是…是！
びっくりした
吓了一跳呢
あの人たち　なんであんなに慌てて飛び出していったんだろう
那些人 为什么慌慌张张地跑出去了呢
さあ　急用でもあったんじゃない
谁知道呢 大概有急事吧
貴音　勝ったんだね　さすが
贵音你赢了呢 真不愧是贵音
と　当然じゃん　あんなやるらに負けるくらいの腕なら
当…当然啦 如果我水平差到会输给那些家伙
最初から　こんなの提案しないって
最初就不会提出这个方案了
いや　でも貴音が最初　シューティングゲーム作るって言い出した時は
不过 贵音你最初提出制作射击游戏的时候
びっくりしたよ
我吓了一跳呢
ま　実際は先生のほうがびっくりしてたと思うけど
不过 我想老师应该更加惊讶
先生が一番きつかったわけだしね
因为老师最辛苦啊
結局昨日の夜までこれの最終調整してたし
直到昨天晚上还在作这个游戏的最后调整呢
ていうか
不过话说回来
まさか　ここまですごいゲーム作ってくるとは
没想到老师竟然能做出这么厉害的游戏
正直　私もびっくりしたよ
说实话 我自己都觉得很惊讶
なんであの人学校の先生なんてやってんだろ
为什么那个人会在学校当老师啊
そうそう　貴音
对了 贵音
一個聞いてもいい
我能问你一个问题吗
何
什么
閃光の舞姫って何
闪光舞姬是什么
すみません
不好意思
やってみたいんですけど　いいですか
我们想玩玩 可以吗
大丈夫ですよ
可以啊
中に入って　このお姉さんに説明してもらってください
进来吧 让这位姐姐给你们说明一下
はーい
好的
よろしくお願いします
请多指教
い…いらっしゃいませ
欢…欢迎光临
ええと　私たちのクラスの出し物は
那个 我们班准备的节目是
ポイント制のシューティングゲームです
计分制的射击游戏
挑戦者の方にはこのゲームで私と対戦してもらいます
挑战者将通过此游戏与我对战
私よりも多くのポイントを記録したら
如果分数比我高
豪華景品をプレゼント
我们将赠予丰厚的奖品
豪華景品　なになに
丰厚的奖品 是什么是什么
えっと　数万円相当のやつです
那个 是价值数万日元的东西
楽しみ
我好期待
だってさ　わかった　つぼみ
她这么说的哦 知道了吗 蕾
う…うん
嗯…嗯
よ　よろしくお…
请…请多指…
ど　ど　どこから
你…你从哪里冒出来的
嫌だな　お姉さん
真讨厌啊 姐姐
ずっといたじゃないですか
她一直都在这里啊
ね　そんなことより　ゲーム　早く始めてくださいよ
好了 不要说这个了 快点开始游戏吧
そうですね　始めましょうか
是呢 开始吧
耳机演绎者
ちょっとは手加減しなきゃ
要手下留情一点
あの子は
那女孩呢
日本刀
そんなの選べたな
还能选这种武器啊
うっそ　き　消えた
不是吧 消…消失了
ポインターが　なんで
瞄准镜怎么…为什么
追いつかれる
要被追上了
やっば
糟了
当たれ
给我打中啊
ぎりぎり勝った
勉强赢了
ていうか　故障
话说 这个出故障了吗
なんで急に
为什么突然消失了
いや　お姉さんさすが　強いのう
哎呀 姐姐真厉害啊
それに比べて　つぼみ
相比之下 蕾
ずるしたでしょう
你耍花招了吧
赤くなってた
你眼睛变红了
う　うるさい
烦…烦死了
ダメだよ　ちゃんとお姉さんに謝らなきゃ
这可不行哦 要好好向姐姐道歉
ご　ごめんなさい
对…对不起
なに　全然意味わかんないんだけど
什么啊 这到底是怎么一回事
いや　すみません　お姉さん
哎呀 抱歉了 姐姐
ちょっとあの子　恥ずかしがり屋なもので
那孩子比较容易害羞啦
ああ　そうそう
啊 对了对了
ゲーム　故障じゃないですよ
游戏没出错哦
調べなくても大丈夫です
不检查也没关系的
じゃ　さよなら　お姉さん
那就再见啦 姐姐
貴音　さっき見たことない女の子が出てきたんだけど
贵音 刚刚跑出来一个没见过的女孩
あんな子最初からいた
那女孩一开始就在这里吗
いたんじゃない
在的吧
だって
因为…
いや　それにしても　不思議なことってあるもんだね
呀 不过 真的是很不可思议呢
何もないところから現れた女の子かぁ
无中生有般冒出来的女孩子啊
あんたの胃袋のほうが不思議だっての
你的胃才更不可思议吧
ていうか　そんなに食べて体は大丈夫なわけ
话说 吃那么多身体不要紧吗
美味しいし　大丈夫じゃない
很好吃啊 所以没关系的吧
あぁっそ
是吗
よーし　午後の分も頑張るぞ
好的 下午也要继续加油哦
あれ
咦
何だろう　なんかあったのかな
那是什么 发生了什么吗
ねえ　たか…
喂 贵…
貴音
贵音
すみません
不好意思
ここら辺でシューティングゲームをやっているクラスがあると聞いたのですが
我听说这附近有个班在办射击游戏比赛
えっ　はい　うちのクラスですけど
啊 是的 就是我们班
しっ失礼しました
失…失礼了
ということは　あなたがエネ氏でいらっしゃいますか
也就是说 您就是Ene先生吗
エネ
Ene？
いえ　違いますけど
不 我不是啊
ということは　こちらの方が…
也就是说 是这边这位…
どうしたの貴音　大丈夫
怎么了 贵音 没事吧
やばい　やばいやばい
糟糕糟糕糟糕
特别班哦
在哪里啊 我也想体验一下Ene大人的梦幻圆舞曲
我觉得应该是这里
特别班哦
在哪里啊 我也想体验一下Ene大人的梦幻圆舞曲
我觉得应该是这里
特别班哦
我要成为传说中的目击者
在哪里啊 我也想体验一下Ene大人的梦幻圆舞曲
我觉得应该是这里
最初に来たあいつら
一定是一开始来的那些家伙
特别班哦
我要成为传说中的目击者
我觉得应该是这里
特别班哦
我要成为传说中的目击者
我觉得应该是这里
あいつらがネットで言いふらしたんだ　最悪
在网上大肆宣扬的 太差劲了
特别班哦
我要成为传说中的目击者
我也要！我也要！
我觉得应该是这里
我要成为传说中的目击者
我也要！我也要！
我觉得应该是这里
我要成为传说中的目击者
我也要！我也要！
我觉得应该是这里
よりによって遥もいるのに
偏偏遥也在
エネ様　ぜひお手合わせお願いします
Ene大人 请不吝赐教
エターナルロンドとまで言われたあなたの腕を
没想到竟然等到了这一天
どうしよう　どうしよう
怎么办 怎么办
この目で拝める日が来るとは
能够亲眼见识被称为「永恒的回旋曲」的您的本事
エネ　エターナルロンド
Ene？ 永恒的回旋曲？
Eternal Rondo
貴音　あの人たち何の話してるの
贵音 那些人在说什么啊
エネ様　何卒　何卒
Ene大人 请赐教 请赐教
ひ　ひかない
你　不会被我吓跑?
えっ　う…　うん
诶? 嗯…
エネって
Ene
私のハンドルネーム
是我的网名
その名前でネットゲーやってんの
我用这个名字在玩网络游戏
けっこうグロいやつ
那种比较变态的游戏
で　前の全国大会　2位とかになっちゃって
然后 在之前的全国大赛上不小心得了第二名
全国2位
全国第二
だ　だって私友達とかいないし
因… 因为我没什么朋友啊
やることもないし
也没什么可做的事
女の子の趣味ってあんまわっかんないし　それで…
也不太了解女孩子的兴趣 所以…
すごいよ貴音　有名人だったのかぁ
好厉害啊 贵音 你是名人啊
じゃあ　あの人たちは貴音のファンの人ってこと
就是说 那些人都是你的粉丝吗
あ　あんたひかないの
你 你不反感吗
ええ　なんで
诶 为什么要啊
むしろ貴音の好きなゲームだったら
相反 如果是贵音喜欢的游戏的话
一緒にやってみたいなぁ
我也想一起玩玩看啊
ね　今度僕にも教えてよ
下次也教教我吧
遥
そうだ　私がエネだ
没错 我就是Ene
ギャーギャーうるさい
叽叽喳喳吵死了
打ちのめされたいやつから　かかってこい
想要被虐的家伙 都放马过来吧
か　完敗であります
完…完败了
お手合わせ　ありがとうございました
感谢您赐教
すごいよ貴音　これで二十連勝だ
好厉害啊 贵音 现在已经20连胜了
いや　今はエネって呼んだほうがいいかな
不对 现在应该叫你Ene吧
う　うるさいアホウ
吵…吵死了 笨蛋
普段あんな人たちと戦ってるんだねぇ
你平时都跟这样的人战斗啊
貴音ホント格好いいよ
贵音真的好厉害啊
もういやだ　やめたい
我累了 不想玩了
よ　よろしくお願いします
请…请多关照
ルールは　まぁ　わかりますよね　じゃあ…
规则 你应该知道了吧 那…
あんた　全国2位とか言われて調子に乗ってるらしいけど
我看你因为得了个全国第二 就显得有些沾沾自喜啊
大したことないよ
不过在我看来也没什么了不起的
プレイも雑だし読みも甘い
手法杂乱 谋略短浅
はっ
什么？
聞こえなかったか
没听到吗
あんた弱いって言ったんだ
我说你很弱啊
へえ　ずいぶん自信あるんですね
喔？ 你很有自信嘛
少なくともあんたには負けないよ
至少不会输给你
やればわかる
玩玩看就知道了
あぁっそう
喔是吗
じゃあ　私が勝ったらその言葉訂正してくれるんでしょうね
那如果我赢了 你就会收回刚才的话吧
いいけど　あんたは負けたらどうすんの
当然可以 但如果你输了呢
そん時はあんたのことご主人様って呼んで
那我就称你为主人
何でも言うこと聞いてあげるよ
听从你的任何吩咐
くだらないな
真无聊啊
ま　いいや　さっさと始めてよ
那都无所谓 赶紧开始吧
言われなくてもそうするっての
不用你说我也是这么打算的
耳机演绎者
あいつ　絶対に泣かせてやる
那家伙 等着哭吧
完膚なきまでに
一定会完虐他的
あいつどこから
那家伙 从哪儿开枪的
くっそー
可恶
ホント悪趣味だよね
真是恶趣味啊
なんで自分と戦わなきゃいけないわけ
为什么我非要跟自己战斗啊
嘘　でしょう
骗人…的吧
勝ったらって話
刚才说的要是我赢了的那些话
興味ないからなしでいいよ
我没什么兴趣 所以就算了吧
それじゃ
再见
ただいまをもちまして　文化祭終了となります
文化祭到此结束
来場者の皆様は　速やかにご帰宅を願います
请各位来宾 迅速退场
すっ　すみません
对…对不起
さっきの子　私の友達なんですけど
刚才那个男孩 是我的朋友
すごい失礼なことばかり言って
尽说些很失礼的话
その　本当申し訳ないです
那个 真的很抱歉
その…
那个…
まあいいけど
也没什么啦
ぶっちゃけ　ホントにあの子のほうが強かったし
说实话 那家伙确实比我强
それにしたっていきなりあの態度はどうかと思うけど
只不过一上来就那种态度确实是让人不爽
でっ　ですよね
就…就是啊
すみません　本当
真的很对不起
いいよいいよ　あなたが謝ることじゃないじゃん
没事啦没事啦 你也没做错什么
ですよね
说的也是
ところで　榎本貴音さんって　あなたのことであってますか
话说回来 你就是榎本贵音对吗
そうだけど
是的
やっぱり
果然
いえ　すみません
不 对不起
父から聞いている通りの方だなぁって思って
我是说 你果然跟我父亲说的一样呢
父って
父亲？
先生の娘さん
你是老师的女儿
はい　楯山文乃って言います
没错 我叫楯山文乃
父がいつもお世話になっています
父亲一直以来承蒙照顾了
いえ　こちらこそ
不 该我说才对
今日先生お休みみたいだけど
今天老师好像休息吧
みたいですね
好像是呢
そういうこと全然言ってくれないんですよ　お父さん
爸爸从来不跟我说这些事呢
でもいいんです　私来年この高校受験しようと思ってて
不过没关系 我明年想考这所高中
見学半分で来てたので
所以今天一半算是来参观的
そうなんだ
这样啊
まあ　私も入れたんだし　全然大丈夫だよ
不过你看 我都能考上 你肯定可以的
じゃあ　来年は一緒だ
那 明年就是同学了
そうなるように頑張ります
我会努力考上的
またいつでも遊びにおいでよ
你有空的话随时来玩啊
はい
好的
さっきの　伸太郎っていうんですけど
刚才那个男孩 叫伸太郎
あの子も来年ここ受けるみたいなので
他好像明年也会来参加这里的考试
その時は　よろしくお願いします
到那时 请多多关照
じゃあ失礼します
那 我先告辞了
ちょっ…
等…
びっくりしたー
吓我一跳
いや　すごいよ貴音
呀 好棒啊贵音
さっきの子に景品渡しに行ったら
我刚才去给那个男孩送奖品
いろんな出店が片付け始めてて
结果好多店都开始收摊了
余った食べ物食べていいって
他们说剩的食物可以随便吃
貴音も行く
贵音也一起去吗？
たかね…
贵…
たた　たか…ね
贵贵 贵…音
落ち着いて　おちつ…
淡定 淡…
ふざけんなー
开什么玩笑啊
注ぐ太陽浴びて　楽しげに
沐浴在阳光中 快乐地
はしゃぐ人の顔を
喧闹着的人群
睨みながらに　横切っていく
怒视着他们 横穿而过
徹夜明けの朝で
彻夜无眠后的早晨
期中考试
腹が立って　憮然な私の目を
人们避开我写满怒气与不满的双眼
避けた人の先に
在人群那一头
「おはよう」って言って　伸びをする
站着边伸懒腰 边对我说早安
寝癖立ってる　あいつが立ってた
顶着一头睡乱的发型的 那家伙
気がついたら　目が合う様な
回过神来 双目交投般的
淡い恋だなんて　興味も湧かないな
淡淡的恋爱什么的 我毫无兴趣
だけど　なんでだろう
不过 为什么呢
顔を見れない
无法直视你的脸
「関係ないよ、だって…あぁ、腹が立つ!」
「没关系啊 因为…啊啊，真让人生气!」
見つけた太陽　睨みつけて
瞪着那一如既往的太阳
高鳴った胸に　蓋したって
即使想要盖住 狂跳的胸口
この感情抑えられないな　気持ち悪くって
也无法抑制这感情 真讨厌
なんだろう　変な気持ちだ
到底是怎么了 这奇怪的感情
wow wow wow
wow wow wow
態度が顔に出ちゃって
态度全写在脸上
謎に緊張しちゃって　声が裏返った
莫名开始紧张 声音变得奇怪
「この状況もう分かんないよ!頭にくる!」って
说着 「搞不清楚现在这是什么状况啊!好不爽!」
なんだか　馬鹿な私だ
我真像傻瓜一样
どうにかしてよ　神様
神啊 救救我吧
全然わかんない
完全看不懂
もういやだ　帰りたいー
好烦啊 好想回家
なんで夏休みなのにこんなに補習あるわけ
为什么暑假还有这么多补习啊
しょうがないよ
没办法啊
ほら　もうちょっとだし　頑張ろ
你看 就剩一点了 加油吧
ていうかなんでいるわけ
话说 你怎么也在啊
あんた頭いいじゃん
你不是头脑很好吗
ちょっと一学期は休みすぎちゃったから
第一学期请假太多了
復習もしないとなぁと思って
所以想复习一下
貴音もいるしね
而且 贵音也在嘛
あっそう　そうなんだ
噢这样吗 这样啊
前から思ってたんだけど
我从以前开始就在想啊
あんた　私と二人っきりで楽しいわけ
你单独跟我在一起会开心？
もう一年以上一緒だけどさ
虽然都已经相处一年多了
ちょっと聞いてんの
我说 你在听吗
あぁっそう　私の話なんて興味なかったってことね
啊 是吗 你这意思是说你对我的话根本没兴趣对吧
もう帰る　じゃね
我回去了 拜拜
下一回
第07幕 Konoha的世界内幕
ダメなんですよ　私じゃ
我不行的
最悪だ　私
太差劲了 我这个人
なんで　死んじゃったんだよ　姉ちゃん
为什么会死啊 姐姐
もう僕のこと　忘れようとしてる
已经打算忘了我了